Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdcop.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &Extra
ja: 追加(&E)
ko: 기타(&E)
zh_cn: 额外(&E)

source: &Search:
ja: 検索(&S):
ko: 검색(&S):

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Returned data type:
ja: 戻り値のデータ型:
ko: 돌려받은 데이터 형식:
zh_cn: 返回的数据类型：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 勾壮

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com

source: A graphical DCOP browser/client
ja: グラフィック DCOP ブラウザ/クライアント
ko: 시각적 DCOP 탐색기/클라이언트
zh_cn: 图形化 DCOP 浏览器/客户端

source: %1 (default)
ja: %1 (標準)
ko: %1 (기본)
zh_cn: %1 (默认)

source: Welcome to the KDE DCOP browser
ja: KDE DCOP ブラウザにようこそ
ko: KDE DCOP 탐색기에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 KDE DCOP 浏览器

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램
zh_cn: 应用程序

source: &Execute
ja: 実行(&E)
ko: 실행(&E)
zh_cn: 执行(&E)

source: Execute the selected DCOP call.
ja: 選択された DCOP 呼出を実行
ko: 선택한 DCOP 요청을 실행합니다.
zh_cn: 执行选中的 DCOP 调用。

source: Language Mode
ja: 言語モード
ko: 언어 모드
zh_cn: 语言模式

source: Set the current language export.
ja: 現在の言語のエクスポートをセット
ko: 현재 언어 출력 설정
zh_cn: 设置当前的语言导出。

source: DCOP Browser
ja: DCOP ブラウザ
ko: DCOP 탐색기
zh_cn: DCOP 浏览器

source: No parameters found.
ja: パラメータがありません
ko: 인자가 없습니다.
zh_cn: 找不到参数。

source: DCOP Browser Error
ja: DCOP ブラウザエラー
ko: DCOP 탐색기 오류
zh_cn: DCOP 浏览器错误

source: Call Function %1
ja: 関数 %1 の呼び出し
ko: %1 함수 호출
zh_cn: 调用函数 %1

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值

source: Cannot handle datatype %1
ja: データタイプ %1 を扱えません
ko: %1 데이터형식을 조작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理数据类型 %1

source: DCOP call failed
ja: DCOP 呼出しに失敗しました
ko: DCOP 요청 실패
zh_cn: DCOP 调用失败

source: <p>DCOP call failed.</p>%1
ja: <p>DCOP 呼出しに失敗。</p>%1
ko: <p>DCOP 요청을 실패하였습니다</p>%1
zh_cn: <p>DCOP 调用失败。</p>%1

source: <p>Application is still registered with DCOP; I do not know why this call failed.</p>
ja: <p>アプリケーションはまだ DCOP に登録されています。呼び出しに失敗した理由は分かりません。</p>
ko: <p>프로그램이 아직 DCOP에 등록되어 있습니다. 호출이 실패한 원인을 찾을 수 없습니다.</p>
zh_cn: <p>程序仍然登记在 DCOP 中；不知道为什么该调用失败。</p>

source: <p>The application appears to have unregistered with DCOP.</p>
ja: <p>アプリケーションは DCOP に登録されていないようです。</p>
ko: <p>프로그램이 DCOP에 등록되지 않았습니다.</p>
zh_cn: <p>程序看起来已经在 DCOP 中注销。</p>

source: DCOP call %1 executed
ja: DCOP 呼出し %1 が実行されました
ko: DCOP 요청 %1을(를) 실행하였습니다
zh_cn: DCOP 调用 %1 已执行

source: Unknown type %1.
ja: 未知のタイプ %1。
ko: 알 수 없는 형식 %1.
zh_cn: 未知类型 %1。

source: No returned values
ja: 返り値なし
ko: 돌려받은 값이 없습니다.
zh_cn: 没有返回值

source: Do not know how to demarshal %1
ja: どのように %1 を demarshal するのか分かりません。
ko: 권한 %1을(를) 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 不知道如何散列 %1
